♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 19 =
Pistola bonita.
Lianchu.
Hay mucha gente.
Deberíamos devolverlo.
He Lianxin.
Deberías llamarte una manta húmeda.
Estás tratando de meterte en líos conmigo, ¿verdad?
Quiero salvar tu vida.
No necesito que salves mi vida.
Si puedes salvar cualquier vida,
usted
debería haber salvado a tus hijos,
que murió uno tras otro.
Lianxin.
¿No es esta pistola
tan buena como la de Lianxiu?
Saludos, Su Alteza.
El príncipe quería verte.
Trae el arma.
(El noveno hijo de Yunshuo, He Lianjian)
Buen arma.
Concuerda con tu honorable estatus.
Perdónenme, padre.
Simplemente era insensata.
¿No?
No.
No eras insensata.
En cambio, lo soy.
Recuerdo
pediste
muchas veces el arma
y no se lo di a ti.
Se lo di a Lianxiu como recompensa hoy.
Eres el heredero.
Viste el arma
tomado por Lianxiu.
Claro que te molesta.
No me atrevería.
¿No se atreverías?
Hablando de esto,
era insensata de otra manera.
Eres el heredero desde el nacimiento.
Quería
para nutrir la tolerancia
que debería tener un príncipe
desde que eres pequeño.
Te encontré el mejor profesor
y te di el mejor.
Incluso disfrutó
el mismo trato que yo.
Lo hice para que no
dice que no se atrevería
en nada.
Cuando me decepcionaste,
culpí a Yuan Baili,
sus compañeros de estudio
y todos los servidores a tu alrededor,
pero olvidé
Yo era la causa
de tu arrogancia.
Entiendo.
Tú eres
de hecho
muy decepcionado conmigo.
Decepcionado de mí.
Claro.
Me alegré tanto cuando
me aconsejó cancelar la caza,
pero hiciste esto
hoy de forma inesperada.
Aparte de
pensar en tus asuntos menores
todos los días,
cuántas veces
has practicado la equitación y el tiro?
¿Qué podrías pegarle si le doy
esta pistola para ti?
¿Un pájaro?
¿Un cerdo?
¿Algodón?
Padre.
¿Por qué quieres humillarme?
¿Te he dañado?
Lianjian.
Sí.
¿No estás haciendo disparos?
Competir con Lianchu.
¿De verdad?
Padre.
¿Qué quieres disparar?
Yo...
La taza.
Hazlo.
Aquí tienes.
Apártate.
Padre.
¿De verdad quieres humillarme?
Si no tomas el arma,
es autohumillación.
Tómalo.
Disparalo.
Tu turno.
Apunte y aprete el gatillo.
Es sencillo.
Dispara con la pistola.
Es muy simple.
Tómalo.
Cállate allí.
Ahí.
¡Guardias!
¡Médico!
Llame al médico.
¡Llamalo!
No te enfades con Lianchu.
En caso contrario,
no
juega conmigo ya.
¡Guardias!
Joven maestro Xin.
¿Cómo está?
Tal como esperabas,
el príncipe le dijo a los extraños
que el Joven Maestro Jian
solo tenía una enfermedad aguda.
El médico fue urgente
convocado a tratarlo.
Desde padre
todavía tiene el corazón para defender a Lianchu,
todavía hay una salida.
Sí.
Beiyi.
¿Con qué certeza estás
para tratar una herida de bala?
Una herida de bala es rara.
Solo puedo probar lo mejor que puedo.
Vuelve a preparar el medicamento.
Hazlo lo más rápido que puedas.
Tienes que salvar a Lianjian
observado.
Parece que todavía tenemos que
agregar combustible al fuego del heredero.
Tenemos que pensar en una manera
a hacerlo.
Lo tengo listo para ti.
Prepáralo.
Su Majestad.
He hablado con el médico.
Se están preparando
medicina para el joven maestro Jian.
Déjate ahora.
¿No eres la guardia de la heredera?
Su Majestad.
Tengo que arriesgar mi vida para reportar algo.
Sigue.
¿Lo creería mi padre?
Está en una posición alta.
Claro que tiene miedo del asesinato,
especialmente por el heredero
que ha designado
durante más de 30 años.
El heredero ha reservado el poder suficiente.
El príncipe lo creería
incluso si es reacio.
No me sigas.
Quiero caminar sola.
Acabo de servir al lado del heredero.
Él dijo
debes estar guardando rencor
contra él por el Joven Maestro Jian.
En lugar de ser depuesto por ti,
sería mejor...
Sería mejor...
¿Qué es?
Prefiere atacar primero.
Deja paso.
¿Por qué debería hacerlo?
¿No ves que estoy trabajando?
Date un desvío.
¿Por qué no lo haces...
Mao Da.
Saludos, Su Alteza.
Supuse que
podrías resistirte.
Sorprendentemente, estás viviendo bien.
Estás satisfecha
con tranquilidad.
Muy bien.
Realmente no.
Solo soy capaz de soportar soledad.
No es difícil soportar soledad.
Es difícil
soportar la injusticia.
Con tus palabras,
podría soportar cualquier injusticia
en el mundo.
Creo en ti
pero no puedo salvarte.
¿Me odias?
Eres el maestro de Quliang,
pero todavía hay cosas que no puedes hacer.
No importa cuán grande sea tu poder,
son tu familia después de todo.
La familia?
¿No puede Quliang
tolera a mi familia?
El clima se está haciendo frío.
Este lugar es más frío
que las afueras del sur.
Dejaré que Yu Dechang
enviarte algunos sastres
y...
No.
Tal vez puedas dejar el patio pronto.
Espero que tus palabras se hagan realidad.
Me voy. Vuelve.
Ten un viaje seguro, Su Alteza.
Afortunadamente,
hoy,
me detuviste, Sra. Lian.
De otra manera,
habría terminado rezando al príncipe.
Olvídense de permanecer en el patio.
(Mira, Su Alteza.)
El pájaro ha muerto.
Los pájaros
vio solo comida.
Se pelearon.
Su odio alimentaba la envidia.
En este caso,
se alimentará la hembra
tan amable como siempre?
Creo que
la hembra tiene la naturaleza
de alimentar a sus hijos.
También es la naturaleza
que un pájaro es avaro por la comida.
Será menos codicioso
cuando crezca.
Me temo que si sigue siendo avaro,
causará una gran calamidad.
Mao Da, trae el caballo.
Observado.
Sra. Lian, ¿a dónde quieres ir?
Deer Terrace.
Está en peligro el joven maestro Xin.
¡No!
¿Cómo aún no se ha prescrito?
El poder del arma era demasiado fuerte.
No podía sentir el pulso
del Joven Maestro Jian en persona.
Así que
detente.
Solo dime
cuánto tiempo Lianjian puede seguir con vida.
Hasta el amanecer.
¿Vacío?
Solo puedo
sé el heredero hasta entonces.
¿Aún estás pensando en esto
cuando estamos perdiendo Lianjian?
Mantente en calma.
El mejor médico está en camino.
Voy a
conoce al padre
contigo.
Eres culpable en este asunto.
Debes admitir tu error.
¿Me oyes?
Está bien.
Bien.
Más tarde...
Más tarde,
nos veremos
en la tienda de mi padre más tarde.
Su Majestad.
Tu capa.
Arrepiente sinceramente
tanto como puedas antes del príncipe,
no castigaría al heredero en gran medida.
Iré
primero a ver a mi padre.
(El heredero dijo)
(Debe actuar
antes de que muera el joven maestro Jian).
(No debemos perder tiempo. Llegará esta noche.)
¿Dónde está Lianxin?
¿Quién está ahí?
¿Por qué estás aquí?
Chica.
Han pasado dos años.
Realmente...
En realidad,
si no estuviera aquí,
podrías haberte convertido en
el pescado en la red.
El príncipe
debería haber creído en una carga calumniosa
y pensaba que querías matarlo.
¿Cómo sabes?
Conocí al príncipe.
Tenía los ojos llenos de lágrimas
cuando vio morir a un pájaro
en la lucha por la comida.
Dijo que
la codicia infinita
causaría una gran calamidad.
Debe haber pensado en sus hijos.
También dijo que me dejaría
el patio sur.
Fui expulsado por ti.
No puedo irme
sin tu indulto,
a menos que...
No puedo irme a menos que
pierdas tu poder
y ya no es tuyo.
El príncipe
tenía que haber tramado una emboscada
déjate ahora.
No, No puedo dejar al heredero.
¿Aún estás pensando en el heredero?
El heredero ha cometido un error,
pero no puedo dejar que lo enmarquen otros.
Es Lianxin.
Él Lianxin.
El príncipe ya te está sospechando.
¿Has considerado
qué tan peligroso es ahora?
He Lianxin.
¿Cuándo me creerás por fin?
¡Aferrale!
¡Cómo te atreves!
¡Yo soy el heredero!
¿Qué quieres hacer?
Tú...
¡Yo soy el heredero!
¿Qué quieres hacer?
¿Por qué tantos de ti
emboscada a la tienda de mi padre?
¿Cuál es tu intención?
¡Déjenme ir!
Padre.
¡Padre!
Todos ellos son mis ayudantes de confianza.
Son leales.
En cuanto a ti,
quiero preguntar
sobre tu intención
de entrar en mi tienda por la noche.
Perdóname.
¿Qué estás haciendo?
Mientras el Joven Maestro Xin estuvo contigo,
lograrías pasar esto a salvo.
¡Padre!
Que...
¡No es mi daga!
Padre.
(Cuando He Yunshuo pierde)
(el último vestigio de su expectativa)
(para su hijo a quien ha amado durante años,)
(no confiará a Quliang)
(Y su promesa de por vida
hecho al emperador)
(a este hijo.)
Gracias.
Bien.
Todavía quieres salvarme,
incluso después de cómo te traté.
¿Por qué?
Todavía quieres salvarme después de haber causado
la muerte de nuestro hijo.
¿Por qué?
Arruiné tu matrimonio
y te desterraron
al patio sur.
Todavía me salvaste.
¿Por qué?
¿De verdad me odias
tanto como dices que haces
o me estás mintiendo?
♪ Sentencias internas como nubes ♪
♪ ¿Estaría fuera de alcance? ♪
Estás exagerando.
Te he ayudado
solo por el estatus de marginado.
Puedo retirarme
en cuanto estés a salvo.
Una vez.
Incluso si es solo una vez,
♪ Se funde el hielo ♪
♪ ¿Estás cansada
te falta esa persona ♪
♪ ¿Se olvidan el uno del otro
te has perdido
me has perdido alguna vez?
♪ Eventudamente, todo el mundo
está bajo anhelos ♪
¡Joven Maestro!
Joven maestro, ¿dónde estás?
He Lianxin, ¡te odio!
¡Joven Maestro!
Joven Maestro.
Estás aquí.
Te estoy buscando.
Escuché que le pasó algo al heredero.
Estoy muy preocupada por ti.
¿Estás bien?
(Él Lianchu no respetó
de la conducta del antepasado)
(y la enseñanza del príncipe.)
(Ha perdido la habilidad
de manejar asuntos políticos.)
(Ha perdido la conducta
que une a los funcionarios.)
(El heredero del príncipe An)
(no debe ser él.)
(El emperador concede la apelación de He Yunshuo)
(Para destituir a He Lianchu
desde la posición del heredero)
(lo retiene en su mansión.)
Lianxin.
He castigado
todos los que vinieron a defenderlo.
¿Todavía quieres defenderle?
Padre.
Deponer al heredero es un asunto importante.
Piénsalo dos veces, por favor.
Estás cerca de Lianchu.
Supuse que
participarías en ella,
pero no lo hiciste.
Así que esto es lo único
estoy aliviado.
Lianxin.
No seas otro Yuan Baili.
¿Qué te trae aquí?
Me dijiste que
has salvado,
gracias a Lian 'er.
Estoy agradecido.
Así que vine a visitarme.
Sí.
Es gracias a ella.
Lamentablemente,
no es para salvarme.
No siento frío.
Lingwei se negó a comer en este momento
y derramó la comida.
Le pregunté quién era el culpable.
Ella dijo que era Zhihui.
(Hija de Shen Jingrong, Lingwei (Infancia))
Una niña tan joven
ha aprendido a hablar contra su corazón
y el corazón de una adulta
es mucho más complicado.
¿Quién sabe lo que es en realidad
en la mente de un adulto?
Perdónenme.
Joven Maestro.
El otro día,
zhiyue me dio algo.
Ella dijo que lo encontró
en la Casa Lianwei.
Te puede entristecer.
Así que
no me atreví a sacarlo.
Sra. Lian cogió este pañuelo
para ti antes de que fuera desterrada.
(Xin)
(Una vez.)
(Incluso si es solo una vez,)
alguna vez me has perdido?
Recuerdo
el dolor que me diste
todos los días
para que me pueda recordar
cada vez.
Nunca olvidaré.
Te odio
todos los días.
(Chica.)
(¿De verdad hablas
contra tu corazón?)
Puesto que guardas algo en tu corazón,
en lugar de especular solo aquí,
por qué no vas a esa persona
y preguntarle directamente?
Ir a dormir cuando estés cansada.
Sra. Lian.
Está oscuro.
Descansa temprano.
Está bien.
Solo unos puntos más para completar.
¿Quién es?
Mao Da y Mao Er.
Huele bien. ¿Está listo?
Acabo de terminar.
Es recién cocido para calentarte.
Gracias por pensar en mi.
Has venido en el momento adecuado.
Estos son para ustedes dos.
¿Cuáles son estos?
La mansión recibió nueva lana.
Hace frío el clima.
A menudo viajas fuera.
Llévelo cerca de tu cuerpo.
Puede mantener calientes tus rodillas.
Te serviré con la sopa.
Nosotros...
Perdimos a nuestros padres porque somos pequeños.
Nadie me trata
tan bueno
como tú.
Eres amable conmigo.
Seguramente te tengo en mente.
Así es la gente.
La familia de uno
tal vez no esté tan cerca como los amigos.
Sra. Lian.
Bébelo mientras esté caliente.
Huele muy bien.
Caliente.
Cómelo antes de beber.
Vuelve.
Vuelve a descansar.
Inténtelo.
Sra. Lian, huele muy bien.
Sra. Lian.
Nos vemos obligados a envenenarte hasta morir.
No debes
culpanos después de ir al infierno.
Mi corazón...
¿No está muerta?
No.
(Es difícil no sospechar,)
(con tus acciones en este momento.)
Caliente.
Eres tan cruel.
La Sra. Lian te trató bien
durante los últimos dos años.
Ella te salvó todo,
por no mencionar la recompensa monetaria
durante el Festival de primavera.
Incluso recordó
para darte unas bellotas auspiciosas.
Ella no vio las cosas
enviada por el Sr. Lv
y cosió las rodillas para ti,
pero, ¿y tú?
Sra. Lian
no debería haberte tratado bien.
¡Dongli!
Deja de hablar.
Sra. Lian.
Ya sabemos
eres amable con nosotros.
Juramos antes
que no te venderíamos
no importa cuánto dinero se ofrezca,
pero esta vez, es diferente.
No tiene nada que ver con el dinero.
Nuestras vidas importan.
¿Quién fue?
¿Quién te amenazó?
Juramos
no te venderíamos más.
Hoy,
te diré quién es.
Él es...
Ma Da!
¡Sra. Lian!
Ma Da, ¡despierta!
¿Por qué?
¿Nos estás agrediendo
después de no envenenarme?
Mao Er!
Sr. Lv.
Mao Er.
Nan Ruzhen.
Gracias.
Gracias por recordarme.
Aunque has escapado esta vez,
no va a tener suerte
sobrevivir a la crisis cada vez.
Si Nan Ruzhen sabe
falló el asesinato,
irá aún más lejos.
Dongli y Li Tang,
sí.
Es hora de volver.
¡Joven Maestro!
Joven Maestro.
Hemos recibido un informe urgente.
El patio sur
se rompieron anoche.
¿Y ella?
¿Cómo está?
No están claros los detalles.
Solo oí...
¿Sí?
Solo escuché que los ladrones
pelearon con los guardias.
Todos murieron.
¡Niña!
Señora, es hora de la comida.
Ahora no.
Quiero esperar a Lianxin.
Quiero que vea
mi mejor mirada en cuanto regrese.
¿Dónde está mi cabezada?
Mi mochila de jade.
¿Dónde está?
Lo llevas puesto.
Mi pobre memoria.
¿Me veo bien?
Sí.
Eres una gran belleza.
Cualquier cosa es buena contigo.
Eres inteligente.
La Sra. Lian ha estado confundida durante algún tiempo.
Podía reconocer a la gente al principio,
pero no más
después de que se asustó anoche.
¿Por qué nadie me contó
sobre lo que pasó?
Ms. Lian was a servant-concubine
que es desterrado.
Nadie más
me atrevería a molestarte.
No obstante, estoy
agradecido a esos ladrones.
De no haber matado a nadie en el patio,
usted no habría aparecido.
Sra. Lian.
- No me piques.
- Deja de correr. Ten cuidado.
Su Nanchun?
Déjame hacerlo.
Su Nanchun sabe como peinar el pelo?
Sra. Lian, es joven maestra Xin.
Déjanos.
No es Joven Maestro Xin.
Él es Su Nanchun.
El joven maestro Xin ya no me quiere.
Él no quiere a mí y al niño.
Joven Maestro Xin...
¿Por qué no te querría?
Envió a Su Nanchun
para servir,
acompañarte,
lávese la cara
y peinar tu pelo.
¿De verdad?
¿Te envió?
Es cierto.
Sí.
Me envió.
♪ Ellos profundizan el vínculo ♪
Dijo que
lo sentía
por no venir a verte.
A veces,
es por su orgullo.
A veces eran celos.
También dijo
♪ Dedicado resplandor ♪
sintió como si su corazón
se cortó con un cuchillo
cuando te vio
en esta situación.
♪ Nos vemos a través de ♪
♪ A pesar de los giros y vueltas ♪
♪ El escenario en mi vida
es llano pero hermoso ♪
♪ Bajo tu propulsión ♪
Él dijo
te echó mucho de menos.
¿Cómo te lastimaste aquí
te lastimaste aquí?
¿Cómo te lastimaste?
¿Cómo? Déjame ver.
Es esto. Eliminarlo.
No.
Chica.
Es fácil lastimarse ahora.
Deja de usar joyas, ¿okey?
No.
El Joven Maestro me dio esto.
Por favor, no lo quites,
está bien?
Lo siento.
Señora.
El joven maestro Xin se ha ido.
Vendrá.
Todavía me quiere.
No
déjame esperar nada.
Tampoco
herí mi corazón una y otra vez.
Ruhua,
¿Recuerdas
para quién me hizo esperar la última vez?
Joven Maestro, todo está cargado.
¡Ponte en marcha!
(La mansión del General Xin)
(Clínica Baoji)
Ms. Lian.
El joven maestro Xin envió a Su Nanchun
para pasar un mensaje.
Dejaría a Quliang
en un viaje de negocios por unos días.
Puede que no esté aquí.
Dice a Su Nanchun
me he quedado sin medicina,
y el Joven Maestro puede volver a viajar.
Sra. Lian.
Maestro joven
no puedo irse en este caso.
Ya sé.
No ha estado trabajando
por el príncipe
debido a tu enfermedad.
Ya sé.
Solo hazlo.
Observado.
Después de que el heredero sea depuesto,
los maestros jóvenes
están ocupados trabajando
por la herencia.
Lianxin y Lianxiu
tenía la mayor esperanza al principio,
pero Lianxin ha estado reteniendo para usted.
Claro. Deja al Joven Maestro Xiu
tiene una ventaja.
¿Qué más podría hacer?
Lianxiu ha ganado el favor
de la mitad de la población en Quliang.
Hasta el príncipe y los funcionarios
envíalo.
Estás equivocado.
El príncipe y los oficiales
no lo felicitará simultáneamente.
Yao, tú...
Lianxin pidió renunciar de nuevo?
Sí.
Quería medicinas para la Sra. Lian.
Se negó a dejar Quliang.
Bien.
Muy bien.
Planeo apelar a mi padre.
Sorprendentemente,
lianxin recibe el trabajo
codiciado por mucha gente
más de medio año,
pero lo dejó ir.
Luo Qinglian
se volvió loco en el momento adecuado.
¿Crees que
eso es realmente genial?
El aniversario de la muerte
de la princesa consorte tardía
está a unos días.
El príncipe quiere
presentar sus respetos en persona.
Irá acompañado por el Joven Maestro Xin
si no estás en Quliang.
Déjalo.
El heredero ha sido depuesto de todos modos.
La princesa consorte tardía
no es tan importante como antes.
Luo Qinglian.
Pensé que ella era
un obstáculo la última vez.
Sorprendentemente, ella es una escalera para mí.
Vamos.
Consigue algo de aire fresco
conmigo en el jardín.
(Has hecho que el Joven Maestro Xin se quede de nuevo.)
Ya que otra persona quiere hacerlo,
debería dejarlo.
Lian 'er.
El heredero fue depuesto demasiado pronto.
Él Lianxin todavía es joven.
La fundación que construyó en las penurias
se ha quedado con casi nada
más de la mitad del año.
¿Por qué quieres hacer esto?
Averiguarás pronto.
Éxito o fracaso
depende de este tiempo.
(Lian 'er.)
(¿Qué estás)
(tramando?)
(Patio secundario)
¡Ven, Sra. Lian!
¡Sra. Lian!
No es una broma si caes.
¿Qué hace?
Joven maestro.
Estás aquí justo a tiempo.
La Sra. Lian se llamó a sí misma un pájaro
desde que se levantó por la mañana.
Ella insistió en que debía
volar hasta la azotea.
¿Un pájaro?
Tiene muchas ideas.
Date prisa y piensa en un camino.
Bien.
Chica.
No debes saltar.
Somos pájaros,
pero nuestras alas
no son tan útiles
como antes.
No puedes saltar.
¿Nosotros?
¿Es Su Nanchun un pájaro también?
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪